Для запуска необходимо открыть файл shuter.py, откроется главное меню.
С помощью Tab(Tab + Shift) можно переключаться, и чтобы продолжить - кликнуть мышкой.
Чтобы вернуться в главное меню нажмите Esc.
В начальной меню есть три выбора:
1) Новая игра
2) Продолжить мгру - последнее сохранение в файле save.txt
3) Показывает результыта ранних игр(для передвижения по списку использовать стрелки вверх, вниз)

Игра
Управление персонажем с помощью клавиш W, A, S, D и стрельба по клику мышки, ускорение на Shift.
сверху показывается результат текущей игры, а также инфолрмация о начале следующей волны.
С повышением пройденных волн сложность повышается(увеличивается число, здоровье и урон врагов)
С врагов выпадают монеты и сердечки для выстановления здоровья с шансом 5 к 1.

